---
outline: deep
---
## EVENT_CALL_SPARK_COST_CHANGED

### Описание

```
EVENT_CALL_SPARK_COST_CHANGED
```

Событие присылается периодически, при изменении стоимости вызова искры, когда главный игрок находится в состоянии воскрешения (умер и находится на кладбище, ожидая свою искру). Вызов искры инициируется с помощью `avatar.CallSpark()`. Этот вызов стоит определенное количество мирро (`avatar.GetCurrencyId( "myrrh" )`), которое меняется с течением времени и по другим обстоятельствам.

### Список параметров

Параметры отсутствуют.

### Смотрите также

- [avatar.GetCurrencyId](/api/category/avatar/function.avatar.GetCurrencyId.md)

---

## EVENT_CALL_SPARK_FAILED

### Описание

```
EVENT_CALL_SPARK_FAILED
```

Событие присылается, если не получилось вызвать искру главного игрока, находящегося на кладбище. Вызов искры инициирует `avatar.CallSpark()`. Скорее всего не хватает валюты-мирро (`avatar.GetCurrencyId( "myrrh" )`).

### Список параметров

Параметры отсутствуют.